# Муравейник


# Описание: многопользовательская игра в браузере.

# Правила игры:

Каждому игроку во владение предоставляется муравейник. Муравейник - некоторая зона на карте, которую игроку можно расширять. Для того, чтобы расширить зону 
На карте находятся ресурсы, которые можно собрать с помощью муравьёв-рабочих. Они нужны для расширения зоны и выживания.  
___
Если ресурсы в муравейнике закончились, то начинается отсчет до помирания, в течение которого у муравьёв отнимается здоровье. 
Также игрок может напасть на чужой муравейник, присвоив себе его территорию и ресурсы.
___
Игрок может создавать муравьев разного вида: рабочие, войны, <...>. Они отличаются живучестью и игровыми действиями.
Рабочие - добывают ресурсы, обладают малой живучестью, не способны обороняться.
Войны - обладают средней живучестью, могут атаковать и защищать муравейник.
___
**Цель игры**: заполонить муравейником всю карту. 

# Фичи на будущее:
- ресурсы находятся на карте, которые нужно лутать муравьям
- если ресурсы в муравейнике закончились, то начинается отсчет до помирания. Таймер останавливается, если появилась еда(ресурсы)
- бонусы(способности). К примеру, защита муравейника после нападения на t секунд.
- кланы (объединения, друзья)
- продажа муравьев в рабство
- несколько типов муравейников
- донатеры могут натравлять ос и шершней на других
- чаты(общий, друзья, лс)
- раз в день непредвиденные ситуации(насрали на муравейник, пошел дождь - затопило, королева помирает)
- размножение происходит с коэффициентом
- перемирие для всех на короткое время, чтобы пожить как люди
- вайп каждую неделю \ месяц
